前文、コマンドとは、Discord上にてMonageを起動するすべての文字列を指すものとします。
世界標準時3/11日午前00:00時以降に何らかのコマンド等にてMonageを起動した場合、以下の利用規約に同意したこととなります。
1, Monage開発者は不具合の発生を防止するため最大限の注意を払いますが、残高の消滅などを含む不具合が発生した際等に生じた損害等について一切の賠償責任を負わない物とします。
2, Monageで利用できるすべての機能にて以下の禁止事項に反する行為は禁止し、各行政機関等妥当だと判断される機関にはユーザー情報を開示することがあります。
・刑法上の犯罪行為、民事上の不法行為、その他適用される日本国法・国際条約等の法令に違反する行為
・本サービスの運営または他のユーザーによる本サービスの利用及び享受を妨害する行為
・前各号に定める行為に該当するおそれがあると当サービスが判断する合理的事由のある行為
・その他合理的事由により、当サービスが不適切と判断する行為
 以上の行為が行われた疑いがある場合、当サービスは予告無く適切な行政機関等への通報及び当サービス及び関連サービスの使用資格の凍結及び当サービス及び関連サービスのからの永久追放を行う事が出来ます。
 
 
 以下はBSDライセンス文をベースとし、Geriさんが英語で書かれたものを和訳したものです。
 上の利用規約にて定義されていないものにおいてのみこちらの規約が適用されるものとします。
 
 本サービスは「現状のまま」提供され、商品性および特定目的への適合性の黙示的な保証を含め、明示的または黙示的な保証はされていません。いかなる場合でもサービス運営者は、
直接的、間接的、偶発的、特別、例として、または必然的な損害（例として残高やデータ等の損失）契約上の責任、厳格な責任、または不法行為に関わらず、そのような損害の可能性について知らされた場合でも、責任を負いません。
本サービスにいかなる損害が生じた場合、サービス提供者はそのような行政機関への通報を行い、サービスおよび関連サービスからユーザーを追放することができます。
